دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
شياو ليزي
هل الأميرة الخامسة حقاً...
...هل تريد أن تعرف؟
كما هو الحال دائماً.
أخبرنا، أخبرنا!
المستشفى الإمبراطوري يعيش حالة من الفوضى العارمة الآن.
يقولون إنه لا يوجد علاج.
اضطر جلالته إلى إصدار أوامره للورد يوين بالبحث على نطاق واسع عن طبيب ماهر.
...لعلاج الأميرة الخامسة.
هل ستبقى على هذا الحال طوال حياتها؟
كيف كانت الأميرة الخامسة عادةً؟
الجميع يعلم.
لو استطاعت أن تبقى حمقاء طوال حياتها،
قد لا يكون ذلك أمراً سيئاً.
المشاكل تبدأ من الفم.
احذر من أن يسمعك أحد.
لا تقلق.
إنه وقت مبكر جداً من الصباح.
من سيأتون إلى مكان ناءٍ كهذا؟
حقيقي.
ماذا تعتقد...
...هل يمكن أن تكون هذه المسألة مرتبطة بالمستشار الأكبر؟
سمعت أن وفاة ذلك الموظف في مستشفى إمبريال كانت أيضاً...
...يناقشون المستشار الأكبر من وراء ظهره.
ألا تُقدّرون حياتكم؟
من وجهة نظري،
جميع خادمات القصر والخصيان الآن
لا بد أنهم يفرحون سراً.
مع وجود الأميرة الخامسة في تلك الحالة،
حياتنا
سيصبح الأمر أسهل قليلاً في النهاية.
يجب أن أحرق المزيد من أعواد البخور لجميع الآلهة.
بعد أن مكث في القصر لفترة طويلة،
لقد حالفني الحظ أخيراً.
نعم.
رائع! لا بد أن والديّ قد توفيا صغيرين.
يراقبني، ويضمن تحقيق أمنياتي.
أدعو الله فقط أن تنزل عليّ بركاته السماوية.
أجعل كل شيء يسير كما أريد.
من هناك؟
الأميرة الخامسة!
يا أميرة الخامسة، ارحمينا!
يا أميرة الخامسة، ارحميني!
لقد انتهى موسم العنب.
هذا الخادم يفهم.
الأميرة الخامسة،
ينظر.
هل هذا كافٍ؟
لم أكن أتخيل ذلك أبداً
أنني، بمفردي تماماً،
من شأنه أن يرفع مؤشر السعادة في القصر بأكمله.
هل نمنحك وسام المساهمة المتميزة؟
بدلاً من منحي جائزة ما،
من الأفضل أن تخبرني أنت:
هل كان يوين روي هو من سممها؟
نعم.
أو لا.
كلاهما سرّان لا يمكنني الإفصاح عنهما.
في تلك الليلة،
ما الذي كان يبحث عنه الشخص المختبئ في الظلال؟
كانت بالتأكيد خريطة المقاطعات التسع.
من المؤسف أنك ما زلت لم تتمكن من الهروب
المصير المأساوي لاكتشاف أسرار الآخرين.
في القصة الأصلية،
غادرت الأميرة الخامسة المدللة المأدبة سراً
لتجنب ترتيب الزواج مع يوين روي.
وأنت؟
كنت تركض لإنقاذ حياتك.
مهما حدث،
لم يكن بإمكانك التخلص من هذه السمة الخاصة
هذا الأمر متأصل في وضعك كوقود للمدافع.
ما هي الصفة؟
من خلال سلسلة من المصادفات
والحوادث،
بغض النظر عن الزمان أو المكان،
أنت دائماً تكتشف أسرار الآخرين - دستور وقود المدافع.
كلما زادت معرفتك، كلما اقتربت من الموت.
هذا الدستور الذي يُستخدم كوقود للمدافع...
أليس هذا مجرد محاولة لقتلي بسرعة؟
بعد اكتشاف السر، الأميرة الخامسة الأصلية
عثر عليه القائد هي وأعاده إلى المأدبة.
اصطدمت بخادمة تحمل هدية تهنئة،
لمس قطعة خزفية مسمومة،
وتعرض للتسمم عن طريق الخطأ.
لقد فارقت الحياة.
لكن الآن، هذا السم
وُضِعَت داخل حبة دواء يمكنها علاج مئة نوع من السموم.
الطرف الآخر يتمتع بقدرة كبيرة على التكيف، أليس كذلك؟
في وضح النهار،
يعانقون بعضهم البعض ويحتضنون بعضهم البعض...
هذا حقاً...
حقًا...
متعة حقيقية للعيون.
لماذا ازداد المطر غزارة فجأة؟
إنه يفسد الجو تماماً.
ألا ترى أن الشاب الوسيم والجميلة يتبادلان المشاعر؟
أتظن أن هذا المطر صدفة؟
لمنعهم من العودة لفترة من الوقت،
أن تتاح لي فرصة أن أكون وحدي،
وقد تسبب هذا المطر الغزير في حدوث ذلك.
لا تحاول خداعي.
أليس هناك ممر مغطى؟
كان بإمكانهم ببساطة السير على طوله.
لماذا لا تجرب ذلك بنفسك؟
حسناً، حسناً، حسناً.
لن أغادر، حسناً؟
سأنتظر حتى ينتهوا من تنمية المشاعر قبل أن أغادر.
كان من المفترض أن أكون بالخارج تحت المطر.
ليس هنا،
أراقب مدى لطفهم.
يزداد المطر غزارة.
لحسن الحظ، لم يكن الطريق إلى هنا مليئاً بالأمطار.
وإلا لكنا تبللنا تماماً.
يبدو أن لهذا المطر روحاً.
في كل مرة نتدرب فيها على المبارزة بالسيف معاً،
يصبح الأمر شاقاً فقط بعد وصولنا إلى الجناح.
إنها ليست روحًا على الإطلاق.
هذه هالة البطل.
لهذا السبب لم تتبلل.
إذا وجدت طريقة للانضمام إلى فريق البطل،
هل يريد أحد الجنود الضعفاء التسلل إلى فريق البطل؟
ألا يمكنك إحداث بعض الضوضاء في المرة القادمة التي تظهر فيها؟
لماذا تريد التسلل إلى فريق البطل؟
ألا تفهم معنى العمل الجماعي؟
أنا مجرد وقود للمدافع، عاجز وخبيث.
كيف يمكنني إنجاز مختلف المهام بمفردي؟
بالنسبة لشخص مثلك، مجرد وقود للمدافع،
الأمر صعب بالفعل.
لذا،
يصبح العمل الجماعي بالغ الأهمية في هذه المرحلة.
إذا استطعت تشكيل فريق يضمّ البطل والبطلة،
عندها سأحصل بالتأكيد على ضعف النتيجة بنصف الجهد.
الأخت الرابعة.
لماذا جاء ألان؟
جاء أحد أفراد عائلة لان ليقدم هدية للأخت الرابعة.
كل ما بداخلها هو كنوز آلان.
سأعطيها جميعها للأخت الرابعة.
هل أعجبتك؟
هذه المجوهرات كانت في الأصل هدية من جلالة الملك إلى أ زي.
لكنك أصررتَ لاحقاً على أنك أحببت ذلك
وأخذوه بالقوة.
تقول شيشي
تحب الأخت الرابعة النظر إلى هذه الأشياء.
هذه الكتب القليلة هي التي أعطيتها لآزي العام الماضي.
لكن في وقت لاحق، قالت آزي إنها لم تتمكن من العثور عليهم في أي مكان.
وهم في الواقع معك.
ما هذا؟
وبالحديث عن الأميرة الرابعة ليونمي،
يبلغ طولها أقل من خمسة تشي،
أحول العينين، ذو أنف منتفخ،
وجهها بشع، وقلبها أسود كالحبر.
في القصر، تقضي أيامها في اللهو مع الناس.
الخصيان والحراس على حد سواء.
يا أختي الرابعة، ماذا تقرئين؟
يبدو أن نص مسرحيتك لم يكتمل بعد، أليس كذلك؟
إن لم أكن مخطئاً،
تخطط للقيام بذلك بعد الانتهاء منه،
أعطها لراوي قصص خارج القصر.
لان جائع.
سأعود لتناول العنب أولاً.
بفضل نعمة الجسد الأصلي،
التسلل إلى مجموعة الأبطال
إنه حقاً طريق طويل وشاق.
الطيور على أشكالها تقع.
من المفهوم أن مجموعة الأبطال
غير راغب في قبولك.
قلتُ: لماذا تطاردني هكذا؟
جئت لأبلغكم
تلك مهمتك التالية
تتمثل مهمته في إنقاذ الخصي شياو ليزي والمربية مو من القصر البارد.
بحسب الحبكة الأصلية،
في غضون خمسة أيام،
ستموت شياو ليزي في المكتبة.
ستموت المربية مو في القصر البارد.
بالمناسبة،
شياو ليزي هي الشخص
لقد رميت العنب على اليوم.
أتمنى لك التوفيق.
أميرة.
هذه هي المعلومات التي طلبتها عن اللورد يوين.
أليس هذا الدعامة غير رسمية بعض الشيء؟
أميرة،
بالمعنى الدقيق للكلمة،
ينبغي عليك مخاطبة اللورد يوين بلقب "ابن العم الأكبر".
ابن العم الأكبر.
جلالة الإمبراطورة هي عمة السيد الشاب شيو.
تخاطب السيد الشاب شيو بلقب "ابن العم السابع".
والمستشار الأكبر هو ابن عم السيد الشاب شيو.
لذلك، هذا هو الصواب بالنسبة لكِ يا أميرة.
أن يخاطبه بلقب "ابن العم الأكبر".
كانت لديك بعض الخلافات السابقة مع اللورد يوين.
إعادة دبوس الشعر
قد يجعله ذلك يسامحك يا أميرة.
في ذلك اليوم، عندما أرادت الأميرة إعادة دبوس الشعر إلى اللورد يوين،
فكر هذا الخادم
أدركت الأميرة أخيراً الصفات الحميدة للورد يوين.
لم أتوقع أن يحدث شيء كهذا مرة أخرى.
اللورد يووين.
ابن العم الأكبر.
لم تناديني الأميرة الخامسة من قبل بـ"ابن العم الأكبر".
هل الأميرة الخامسة...
ما الذي وجدته شيشي يا ترى؟
سيدي،
كان هذا الخادم.
ابن العم الأكبر،
طلبت من شيشي أن تجدهم.
هل الأميرة الخامسة مهتمة جداً بشؤوني؟
اعرف نفسك واعرف عدوك،
ولن تُهزم أبداً.
ابن العم الأكبر وسيم.
يحب آلان ابن العم الأكبر.
هل نسيت الأميرة الخامسة
كيف حاولتَ بكل الطرق الممكنة إلغاء الخطوبة من قبل؟
يحب آلان ابن العم الأكبر.
لا تلغي الخطوبة.
يبدو أن الأميرة الخامسة قد نسيت بالفعل أشياء كثيرة.
أنت لا تتذكر شيئاً من حفل عيد الميلاد.
قال شيشي
يجب إعادة دبوس الشعر إلى ابن العم الأكبر.
هل ما زالت الأميرة الخامسة تتذكر؟
كيف حصلت على دبوس الشعر هذا؟
أنت لا تتذكر.
أتذكر.
ينبغي للأميرة الخامسة أن تحتفظ بدبوس الشعر هذا لنفسها.
الطبيب المعجزة بالخارج.
عندما تصبح الأميرة الخامسة جاهزة،
اطلب من أحدهم أن يستدعيه.
أميرة!
اللورد يوين في الواقع
أعطيتك شيئًا بالغ الأهمية!
هذا يعني بالتأكيد أنه لا يزال يرغب في الزواج منك!
على الرغم من أنك على هذا النحو،
لم يتخلّ عنك بعد.
مشاعره تجاهك
إنهم حقاً مليئون باللطف.
لا.
يريد قتلي.
بعد كل ما فعلته الأميرة من قبل،
لا يزال بإمكان اللورد يوين أن يطوي صفحة الماضي.
تقول الشائعات كلها
ذلك إهانة اللورد يوين
لن ينتهي الأمر بشكل جيد أبداً.
يبدو
إنهم جميعاً يغارون من وسامة اللورد يوين وموهبته.
في المستقبل، عندما تتزوج الأميرة من أحد أفراد عائلة يوين،
ثم ينجب طفلاً أو اثنين لاحقاً،
طبيب معجزة!
سيذهب هذا الخادم لدعوته على الفور.
يا أميرة، لا تخافي.
نبات الروير ليس ساماً.
أستخدمه للعلاج.
أميرة،
سمع هذا الخادم أن هذا الطبيب المعجزة كان يعمل سابقاً كطبيب شرعي.
لقد تذوق هذا الطبيب المعجزة مئات الأعشاب،
و
لقد سمم نفسه فأخرس.
يا حزني! يا حزني!
ما هو المرض الذي تعالجه؟
جهازي Rou'er مفقود!
ماذا يحدث هنا؟
يا سيدي!
الأمر كالتالي...
لا يستطيع علاج آ لان إلا الأكثر مهارة.
ماذا؟
أي شيء؟
روير!
أين روايري؟ روايري!
روير مفقود!
يا سيدي!
لم يتم العثور على روير هذا الرجل العادي بعد!
مرض الأميرة الخامسة...
هذا الشخص العادي عاجز عن العلاج.
أرجو أن تجد شخصاً أكثر كفاءة يا سيدي.
هيا بنا بسرعة.
لقد ضاع روير!
يا أميرة، اطمئني.
سيجد هذا الخادم بالتأكيد طريقة
لاستعادة صفاء ذهنك.
الأرواح الشريرة والكيانات الخبيثة،
تفرقوا فوراً!
أعد عقل الأميرة!
الشياطين والأشباح والوحوش،
أظهروا أنفسكم فوراً!
وإلا سأطعنك حتى الموت!
سأطعنك حتى الموت!
أميرة،
سيف خشب الخوخ عديم الفائدة.
يا أميرة، لا تقلقي.
طلب هذا الخادم من شياو ليزي أن تستفسر عن العديد من العلاجات الشعبية.
سنشفيك بالتأكيد.
الاستحمام بدم الكلاب كل يوم
يا إلهي، شياو ليزي
كيف يمكن استخدام هذه الطريقة مع الأميرة؟
لا تزال هذه الفتاة عاقلة إلى حد ما.
يا له من إهدار لدماء الكلاب.
لهيبٌ شديدٌ لطرد الشر.
لا.
التعميد ببول صبي عذري.
هذا لن يجدي نفعاً أيضاً.
لا.
قد ينجح هذا.
طالما أن الأميرة تستطيع استعادة وعيها،
حلق شعرها لتصبح راهبة ليس بالأمر الجلل.
من الآن فصاعدًا، دع عبدك
لا!
يا أميرة، إذا لم تستطيعي استعادة وعيكِ،
أنا... كنت سأفشل في حقّ كونسورت تشين.
أميرة؟
يا أميرة، ما بكِ؟
سأذهب لأبحث عن طبيب ملكي على الفور.
انتظر هنا.
أنا بخير.
أميرة؟
رائع!
سيف من خشب الخوخ!
لقد نجح سيف خشب الخوخ بالفعل!
سأذهب لأخبر جلالته على الفور.
انتظر.
لا تخبر أحداً آخر بهذا الأمر في الوقت الحالي.
لماذا؟
كلما ازدادت معرفتها،
كلما قلّت فائدته لـ Xixi.
حلمت الليلة الماضية بتشن...
حلمت بأمي.
قالت إنني ارتكبت الكثير من الأخطاء،
وأنا بحاجة إلى...
أحتاج إلى التظاهر بالغباء وقلة الذكاء،
تحمل المشاق،
للتكفير عن ذنوبي.
أنت على حق.
لذلك،
يجب ألا يعلم الآخرون بهذا الأمر.
وإلا فإن كل جهودنا ستذهب سدى.
يجب علي
استمر في التظاهر بالغباء لفترة أطول.
بجانب،
لم أستعد وعيي إلا الآن.
لا أتذكر الكثير من الأشياء من الماضي.
من الأفضل الانتظار حتى تعود ذاكرتي بالكامل
قبل إخبار الأب.
أفهم.
أفضل الموت على إخبار أي شخص.
ولا حتى اللورد يوين؟
بالتأكيد لا.
بالمناسبة، شيشي،
أخبرني عن الأميرة الرابعة.
ظهرت أمي في حلمي،
تطلب مني أن أقترب منها.
ربما لا ترغب الأميرة الرابعة في الاقتراب منك الآن.
لماذا؟
استفسرت عن ذلك.
المسرحية التي كتبتها عن الأميرة الرابعة
شوهد من قبل المحظية شو.
كانت صاحبة السمو غاضبة للغاية
أنها أصيبت بنوبة قلبية.
القرينة شو...
والدة الأميرة الرابعة.
لم تستيقظ بعد.
كيف حال صاحبة السمو؟
ماذا قال الأطباء الملكيون؟
قال الأطباء...
مرض الأم...
أميرة؟
أخشى...
ما هذا؟
الطبيب المعجزة اللورد يوين
يزعم أنه يستطيع علاج حالة قلب صاحبة السمو.
حقًا؟
ابن العم السابع،
بخصوص جلالة الإمبراطورة،
سأذهب لأقدم واجب العزاء لاحقاً.
أرجو أن تنقل اعتذاري.
على ما يرام.
دعنا نذهب.
لم تنجح أي من تلك الطرق.
سمعت ذلك أمس
انطلقت الأميرة مسرعة
للعثور على ذلك الطبيب المعجزة الذي يربي العقارب.
ظننت أن الأميرة قد استعادت وعيها.
سعت الأميرة إلى ذلك الطبيب
لأنها كانت قلقة بشأن المحظية شو.
هل أنت قلق بشأن المحظية شو؟
يبدو أن الأميرة الخامسة مريضة للغاية.
عن ماذا تتحدث؟
الطبيب المعجزة غريب الأطوار للغاية.
وقال إن المحظية شو فاقدة للوعي فحسب.
لكنه فقد روايته.
أن تتوسل إلى الطبيب أن يعالج صاحبة السمو،
بحثت الأميرة عن ذلك الشخص المسمى روير طوال الليل.
لقد وجدته أخيراً،
لكن يدها لسعتها، وتورمت مثل الفجل.
لديّ
علاج شعبي لتخفيف التورم والألم.
خمسة تشيان من الفضة.
هل ترغب بتجربته؟
هل يعمل بشكل جيد؟
إنه فعال للغاية.
حسناً، حسناً، حسناً.
بخصوص توسل الأميرة للطبيب لعلاج الزوجة شو،
يجب عليك ألا تخبر أحداً على الإطلاق.
لا تقلق.
أعطني الفضة.
إذن، الأميرة الخامسة في الواقع...
الأخت الرابعة.
ماذا حدث ليدك؟
ماذا يحدث هنا؟
أخت...
لم أفعل ذلك عن قصد.
رجاءً كن كريماً
وسامحني هذه المرة.
كيف لي أن أعرف؟
هل فعلت ذلك عن قصد أم لا؟
آخ، آخ، آخ!
إذن يا أختي، كيف لي أن أهدئ غضبك؟
آخ!
جيد جدا.
قبل قليل، بينما كنت أطعم الأسماك في بركة اللوتس هذه،
للأسف، يبدو أن سواري قد سقط في الماء.
أتساءل عما إذا كانت أختي ستكون مستعدة
هل تنزل إلى الماء وتساعدني في البحث عنه؟
ما هذا؟
سواري
سقطتُ في هذه البركة عن طريق الخطأ.
أصرت السيدة النبيلة ليو على المساعدة.
أليس كذلك يا سيدتي النبيلة ليو؟
نعم.
إنه مجرد سوار.
لا داعي للنزول إلى الماء من أجل ذلك.
هذا السوار...
أُعطيت لي عندما دخلت القصر لأول مرة.
لقد منحها جلالته.
يحمل هذا الأمر أهمية كبيرة بالنسبة لي.
لولا...
لولا إصرار السيدة النبيلة ليو على المساعدة...
ويمنعني من دخول الماء...
بالتأكيد كنت سأفعل...
وجدته الآن.
يمكن أن تساعد الشبكة المحلية (LAN).
بينما هم غافلون...
سيساعدك جهاز لان على السقوط في الماء.
للعثور على السوار.
يا صاحب السمو!
يساعد!
تبحث المحظية يو عن سوارها!
انتظروا جميعاً هناك.
يساعد!
نعم، نعم.
أنقذوني!
اذهب وشاهد.
أسرع، ابحث عن السوار!
الأميرة الخامسة، أنتِ...
أنت...
انظر، السوار هناك!
ما الذي تنظر إليه؟
أسرعوا وأخرجوني من الماء!
نعم، نعم. أنت...
ما... ما الذي يحدث هنا؟
جلالتك!
أنقذهم بسرعة!
كانت لدى السيدة النبيلة ليو نوايا حسنة.
دخلت الماء لتساعدني في العثور على السوار.
الأميرة الخامسة، هي...
كما أن نواياها كانت حسنة في نهاية المطاف.
أخبرني أنت...
لماذا ركلتَ القرينة يو في الماء؟
أرادت لان المساعدة فحسب.
جلالة الملك.
الأميرة الخامسة، هي...
لم أفعل ذلك عن قصد.
جلالة الملك، من فضلك لا توبخها أكثر من ذلك.
الأخت الرابعة.
لا يفهم لان.
لا تفهم ماذا؟
أرادت صاحبة السمو النزول إلى الماء للعثور على السوار.
ساعد آلان صاحبة السمو على النزول إلى الماء.
دخلت صاحبة السمو إلى الماء.
رأى لان السوار.
لكن سموها توقف عن النظر بعد ذلك.
لماذا هذا؟
هذا صحيح.
ألم تقل للتو...
هل أصررتَ على النزول للبحث عن السوار؟
هل كانت السيدة النبيلة ليو هي التي أعاقتك؟
ثم لماذا، بمجرد أن وقعت في...
هل توقفت عن النظر؟
خادمكم...
لقد سقط ذلك السوار في الماء بالفعل.
لم يكن خادمك متأكداً.
الأمر فقط هو...
ماذا بالضبط؟
ج-فقط...
حراس!
مرافقة المحظية يو إلى قصرها.
يسري مفعوله من تاريخه...
هي محصورة في غرفتها لمدة نصف شهر.
نعم.
لا!
جلالتك، أرجوك لا تفعل!
جلالتك!
خادمتك تعلم أنها كانت مخطئة.
يا جلالة الملك، خادمك يعلم أنها كانت مخطئة!
جلالتك!
ثم ستستأذن خادمتك الآن أيضاً.
سمعت عن الطبيب المعجزة الذي يعالج ألان...
يوجد علاج لحالة قلب والدتك.
سمع ابنك بالأمر أيضاً.
كنت على وشك الذهاب لرؤية ذلك.
سأرافقك حينها.
نعم.
لان، ماذا حدث ليدك؟
الوزير المحبوب يوين.
تقوم بمرافقة أ لان إلى القصر.
عبدكم المطيع يطيع الأمر.
الأميرة الخامسة.
دعنا نذهب.
رأى يوين روي أنني ركلت كونسورت يو في الماء.
هل سيبدأ بالشك؟
بماذا تفكر الأميرة الخامسة؟
منغمس تماماً.
أفكر في ابن عمي الأكبر.
ابن العم الأكبر وسيم.
الأميرة الخامسة.
قلادة اليشم الخاصة بك.
كان هو بالفعل.
إذا أخبرت الإمبراطور...
أن يوين روي هو من قام بتوزيع السم...
هل يمكن أن يُقتل في النهاية؟
معك وحدك؟
كيف يمكنك التعامل مع يوين روي؟
الأميرة الخامسة الأصلية...
بعد أن تسممت، وفي أنفاسها الأخيرة...
اتهمت يوين روي بتسميمها.
لكن في النهاية؟
كان يوين روي لا يزال سالماً تماماً.
يعيش الأشرار ألف عام.
الأخت الرابعة.
استخدميه مرة واحدة في الصباح ومرة ​​واحدة في الليل.
يمكنه تخفيف الألم.
الأميرة الرابعة (F).
لدي أمور أخرى.
سأغادر أولاً.
إذا كانت لديك أي أمور في المستقبل...
يمكنك أن تأتي وتجدني مباشرة.
نعم.
إذا رغبت في الذهاب إلى قصر ياوهوا...
يجب عليك اصطحابها إلى هناك في أي وقت.
نعم، الأميرة الرابعة.
أميرة.
موقف الأميرة الرابعة تجاهك...
الأمر مختلف عما كان عليه من قبل.
تبدو حقاً كشخص مختلف.
لن تدرك فقط مدى طيبة الوزير يوين...
بل إنكِ وقعتِ في غرام الوزير يوين.
كيف يُمكنني أن أُعجب بيوين روي؟
أميرة،
إعجاب اللورد يوين
هذا شيء قلته بنفسك.
في ذلك الوقت، قلت إنني معجبة به.
كان ذلك فقط لأن
من ذلك الكتيب البائس الذي وجدته.
بحث خادمك عن كتاب الصور
وأيضًا لأن
قلت إنك تريد أن تفهم اللورد يوين.
يا أميرة، لا تخجلي.
لكن يا أميرة،
كيف وقعتِ فجأة في حب اللورد يوين؟
أنا أعرف!
لا بد أن ذلك يعود إلى ولاء اللورد يوين العميق.
عندما رأيت الأميرة في حالتها البسيطة،
بقي صامتاً، دون أن ينبس ببنت شفة.
أعطيتكِ قطعة ثمينة كهذه، وهي دبوس الشعر.
لقد أعطاك إياه.
لم تستطع الأميرة إلا أن تتأثر بشدة.
اللورد يووين،
هل العنب لذيذ؟
حلو للغاية.
و،
كيف عرفت أنني سرقت بعض العنب؟
كن أكثر ذكاءً في المرة القادمة.
لا تدعي قشور العنب تلطخ تنورتك مرة أخرى.
تناولت الأميرة الخامسة السم
وتمكن بالفعل من النجاة.
هل نحتاج
لإيجاد طريقة أخرى لقتلها؟
لا داعي للمخاطرة.
لننتظر قليلاً.
لا تزال بوابة الظلال بلا أي خيط.
من كان ليظن ذلك في ذلك الوقت؟
الطائفة الأولى في العالم التي كانت مهيمنة في السابق
سيختفي الآن في الهواء.
بوابة الظلال تعرف
كيفية فك رموز الأسرار الموجودة على خريطة المقاطعات التسع.
من الطبيعي ألا يظهر أتباعها بشكل عرضي.
المهمة العاجلة الآن
يتمثل الحل في العثور على الخريطة أولاً.
هل وجدت طبيباً جديداً يتمتع بقدرات خارقة؟
جلالتك،
ليس بعد.
ألا تستعد لاختيار يوم مبارك؟
الصلاة من أجل الناس
من بين المقاطعات الجنوبية الشرقية الثلاث التي ضربتها الفيضانات؟
لماذا لا تغتنم هذه الفرصة؟
وأن يصلوا معًا أيضًا
من أجل تعافي الأميرة الخامسة السريع لعقلها؟
في بداية الفوضى البدائية،
لم تكن العناصر الخمسة قد بدأت بالتحرك بعد،
النجمان اللذان لم يبلغا ذروة سطوعهما بعد.
كان يقف شامخاً في داخله،
لم يكن للوجود والفراغ صوت.
ظهر الحاكم الإلهي ليحكم،
أولاً، التمييز بين العكر والصافي.
هو الذي أسس السماوات والأرض،
وعادت الحياة إلى كل شيء.
ينظر!
جلالتك!
هذه علامة مبشرة!
الخرافات الإقطاعية لا فائدة منها.
هذا... هذا هو...
ما الذي يحدث؟
حراس!
أضيئوا الفوانيس!
نعم!
كيف يمكن أن يكون هذا؟
ما الذي يحدث بحق السماء؟
جلالتك،
الفوانيس تسقط من تلقاء نفسها،
تقطع الرياح الأعلام...
هذا... هذا نذير شؤم!
حول المذبح،
لم يمزق الريح سوى العلم الموجود في الاتجاه الجنوبي الشرقي.
وهكذا يمكن أن نرى
ذلك داخل حدود يونمي الخاصة بنا،
يجب أن يمتلئ الجنوب الشرقي بالمعاناة،
باستياء شديد!
هراء!
انحسرت الفيضانات في المحافظات الجنوبية الشرقية الثلاث.
لقد عاد الناس تدريجياً إلى سلامهم السابق.
يستحق الأمير نينغ الثناء على جهود الإغاثة في حالات الكوارث.
كيف يمكن أن يكون هناك معاناة واسعة النطاق؟
واستياء عميق؟
هذا...
بالضبط!
أيها الكاهن الأعظم، لا بد أنك مخطئ.
جلالتك،
هذا الأمر يتعلق بمصير الأمة.
أنا... لا أجرؤ على التحدث بتهور.
جلالتك،
هذا أمر بالغ الأهمية.
لماذا لا يتم إرسال شخص ما للتحقيق بدقة؟
الوزير المحبوب يوين،
جلالة الملك.
إذن، أعهد إليك بهذا الأمر.
جلالتك،
بما أن هذه المسألة تتعلق بسلامة الناس ومعاناتهم،
الشخص المسؤول عن التحقيق في الأمر
يجب أن يكون ذا شخصية مستقيمة،
نزيه وغير متحيز،
وضع عامة الناس في المقام الأول.
أخشى أن المستشار الأكبر غير مناسب.
أحث جلالتكم على إعادة النظر في الأمر.
ثم، أيها المعلم الأكبر مينغ، أخبرنا
من هو الشخص الأنسب من هذا المسؤول؟
من بين جميع المسؤولين،
أولئك الذين هم أكثر ملاءمة منك
أخشى أنني لن أتمكن من الانتهاء من سردها في أي وقت قريب.
إذن، هل لدى المرشد الأعلى مرشح مناسب في ذهنه؟
جلالتك،
هذا المسؤول المتواضع على استعداد لمشاركة جلالتكم في تحمل أعباءكم.
ثم سأزعج كبير المعلمين.
تأكد من إجراء تحقيق شامل.
لن أفشل في مهمتي.
يتقن.
ما هذا؟
الأعلام جميلة جداً.
دعنا نذهب.
سأعيدك إلى القصر.
هذا الدستور الذي يُستخدم كوقود للمدافع والذي يستمر في اكتشاف الأسرار
هذا الأمر سيؤدي حقاً إلى موتي.